Sr. Burch,
esta es mi propiedad.
Te arreglaré algo ahora mismo.
No es necesario, señor Smith.
Estoy aquí por asuntos personales.
Sr. Burch,
aparte de la villa solo te doy,
La próxima vez te daré mejores regalos.
Eres demasiado amable.
No es gran cosa.
Tengo algo que hacer, así que entraré.
Muy bien, gracias.
Tom, por favor haz los arreglos.
Debemos hacer todo lo que podamos.
para garantizar su seguridad.
¡Anotado!
Sr. Cole, su cuerpo está en muy buena forma.
¿Quieres verlo?
Te dejaré echar un buen vistazo.
Sr. Cole, hoy se casará.
Está bien.
Seremos rápidos.
¡Detente ahí!
Hoy es el día de la boda del Sr. Cole.
Todos los invitados son ricos y nobles.
¿Alguien como tú tiene siquiera una invitación?
No.
Pero necesito ver a la novia ahora.
¡Vete a la mierda entonces!
¡Ana!
Ana, soy yo.
Soy Zach.
Continuará.